# <div align="center">🙀 파일 제거 시, import 하는 곳부터 지우고 파일을 지우자!</div>

<br>

## 📍 상황

브라우저 개선 작업 진행 중,

미사용중인 돔을 제거하기 위해서 파일과 해당 파일을 import 하고 있는 영역을 지워야하는 작업이였다.

파일을 지우고 import 하는 곳을 함께 지우지 못한채로 배포가 되어버렸다.

그래서 해당 import 영역의 조건에 일치하지 않으면서 에러가 났다ㅠㅠ

<br>

배포전에 무!조!건! 더 더 꼼꼼히 내 작업 내용을 살피고 배포하도록 하자!!!

위키에 그렇게 작업 내용을 다 적어 놓고서도 체크 못한 나자신...

나때매 브라우저가 다운됐던 두번 다시는 있어서는 안되는 일!!!!!!

배포할 때 신중하자 신즁신즁

실수 + 1 = 경험차 + 1 이라고 생각하자...

<br>

## ⭐️ 그래서 앞으로 조심해야 할 부분을 정리하자면!

main.js 파일은 더이상 사용하지 않는 파일인 경우,

만약 index.js 파일에서 `import Main from './main.js';` 를 임포트 해서 사용중이라면,

import 부터 제거해서 배포한 후 이슈가 없는지 한동안 지켜보는 것이 좋다.

한동안 아무 이슈도 없을 때 해당 main.js 파일을 제거!
